$1918
@1918
===
$miranda_tragedy
#مأساة ميراندا وولادة إيمان جديد
في قرية نائية تقع وسط جبال أوروبا الشرقية، ووسط تفشي وباء الإنفلونزا الإسبانية، تفقد امرأة تُدعى ميراندا ابنتها الوحيدة إيفا. يدفعها الحزن واليأس إلى محاولة انهاء حياتها في كهف قريب، لكنها تكتشف هناك مستعمرة فطرية ضاربة في القدم. وبمجرد أن لامستها،  انغمر وعيها برؤيا جماعية لذاكرة التهمها الفطر، ومن بينهم وعي ابنتها، فتؤمن أن هذا "العَفَن" هو إله قادر على إعادة إيفا للحياة، وتطلق عليه اسم "الإله الأسود".
===
$miranda_rise
# صعود الأم ميراندا
تعود ميراندا إلى قريتها وتستخدم الخصائص العلاجية للعفن لشفاء القرويين من الإنفلونزا. وبسبب هذه المعجزة، يراها أهل القرية قديسة، فتستغل مكانتها لتنصّب نفسها نبيّة للإله الأسود، وتحوّل إيمان القرية من المسيحية إلى عبادتها، لتُعرف منذ ذلك الحين بلقب "الأم ميراندا".
===
$kado_experiments
#تجارب الكادو وولادة المسوخ
تبدأ ميراندا أبحاثًا سرية في مختبر تحت القرية بهدف إيجاد جسد مثالي لإعادة إحياء ابنتها. تبتكر طفيلًا مهجنًا من العفن أطلقت عليه اسم "كادو"، وتزرعه في أجساد القرويين. لكن معظم التجارب تفشل، حيث يموت الخاضعون للتجربة أو يتحولون إلى وحوش تُعرف باسم "اللايكن".
===
$four_lords
#تأسيس مجلس الأسياد الأربعة
تكتشف ميراندا أن أحفاد القادة الأربعة المؤسسين للقرية لديهم توافق استثنائي مع طُفيل الكادو، مما يمنحهم قوى خارقة. ورغم أن أجسادهم لم تكن مثالية لاستضافة وعي إيفا، إلا أنها رأت فيهم فائدة كبيرة، فنصّبتهم "أسيادًا" ليحكموا القرية تحت قيادتها.
===
$1950s
@1950s
===
$spencer_meeting
#لقاء أوزويل سبنسر
في خمسينيات القرن الماضي، تلتقي ميراندا بطالب بريطاني شاب يُدعى أوزويل إي. سبنسر، الذي يتاه في الجبال ويعثر على القرية. يُعجب سبنسر بأبحاثها ويصبح تلميذًا لها، لكنه يختلف معها في الهدف؛ فبينما كان دافعها شخصيًا لإعادة ابنتها، كان طموحه هو استخدام اكتشافاتها لدفع البشرية نحو التطور.